Исследователи поставили перед собой задачу выяснить,
влияет ли эмоция человека на ДНК.
Для этого брали образец ДНК,
ну, сделали соскобку со щеки человека, да,
и этот образец ДНК помещали в камеру,
снабжённую специальными датчиками,
которые могли регистрировать изменения в этой ДНК.
А самого испытуемого помещали на расстоянии
в несколько сот метров от этой камеры
и демонстрировали ему видеоматериал
разного содержания для того,
чтобы вызывать у человека разные эмоции.
То есть показывали сцены насилия,
например, какой-то жестокости,
или это были какие-то эротические сцены или комедийные фрагменты.
И что обнаружили?
Каждый раз, когда у человека был всплеск эмоций,
фрагмент ДНК реагировал электромагнитным возбуждением.
То есть этот фрагмент вёл себя так,
как будто бы он продолжал находиться в теле хозяина.
Редактор субтитров А.Семкин